はい、どうももつきです。オーダーノートを実践して、まるまる1ヶ月。30日以上経ったという方は、この動画を見てください。1ヶ月経ってない方は、まだ見るのを控えてください。さあ、オーダーノートを実践したというのは、書き始めて、もしくは講座に入って1ヶ月ということですね。別に、1ヶ月2ヶ月経っていたら、この動画を見ていただいて大丈夫です。今日は、オーダーの健康診断やっていきましょう。どういうことかというと、皆さん、僕、オーダーノートにこれを書いてくれって言ったのを覚えてます?覚えてますよね。日付です。書いた日付。で、書いた日付を何で書くかというと、こういう意味もあるんだよという話なんですけども、必ず何月何日って書いていただきたいんですね。何時に書いたかという時刻は、まあ、どっちでもいいです。なんですけど、時間は必ず書いていただきたい。それで、今までの直近1ヶ月とか、振り返れる人は、過去3ヶ月振り返ってみてほしいんですよ。さて、1ヶ月に、どれぐらいオーダーしてますか?っていうのを書いてみてください。この場合は、オーダー以外はカウントしなくていいです。例えば、不安な感情を出したとか、アウトブッドに使ったというのは、カウントしなくていいです。宇宙にお願いした、オーダーした、周波数、エネルギー、物質、全てオーダーした、こういったものは、数えてもらってOKです。これで、どれぐらい1ヶ月に書いているか?3ヶ月振り返った方は、3ヶ月で平均月に何個ぐらいオーダーしているか?というのをカウントしてみてください。そのオーダーした数によって、新たにとってのオーダーに対する、宇宙に対する付き合い方が見えてきます。さて、ゼロだった方、申し訳ないけど、出直してきてください。という感じなんですよね。これが、森さんに言い方がきついんですけども、相当危機感持ってください。相当危機感。どういうことかというと、オーダーノードの講座に入ってくれているってこともあるじゃないですか。プラス、別にそんなことがなくても、オーダーを使ってないってことなんですよ。つまり、ジムに通ってて、筋トレしてないってことなんですよ。動画学んでも、講座来てても、オーダーをしてなかったら、健康に関する、筋トレに関するレクチャーを受けて、運動してません。食事取ってません。というと、一緒なんですよね。だから、オーダーがゼロかい。このノートだけじゃなくても、もちろん、メモ帳とかのに関して、ちょっとオーダーしたことも含めて、オーダーノートに集約した方がいいんですけど、それも含めて、ゼロだった場合はちょっとやばい。で、3回の方。3回の方も、ちょっとこさによるんですけどね。こさによるんですけど、簡単な帳勢3個とか、例えばライブのチケットに対して書いたとかね。そういうちょっと簡単なことだったら、3個は少ないと思ってください。で、例えば人生に対して、大きな影響を与える。例えば、引っ越し、ビジネスの方向性とか、ビジネスパートナーの引き寄せとか、ちょっとこう、人生が大きく変わるような引き寄せは、まあ、5ポイントだと思ってください。5ポイント。で、ちょっとしたオーダー、エネルギーの引き寄せ、感情の引き寄せみたいな、そうですね。自己完結するようなものとか、簡単にちょっと手が届きそうなもの。っていうのは、1ポイント。みたいな風に思ってください。はい。まあ、簡単な臨時収入とかっていうのも1ポイント。って言った時に、3ポイント以下は、ちょっとやばい。ちょっとやばい。マジで、危機感を持ってください。どう危機感を持つかっていうと、好きに必ず、5ポイント以上は、強制的に取るようにしてみてください。それでは、簡単な引き寄せ5個でいいです。周囲1回でいいです。で、もしくは、1個でもいいです。ちょっと人生が変わるような大きな引き寄せを1個、やってみてください。でも、大きな引き寄せっていうのは、1回のオーダーで終わることはないですよね。1回のオーダーで、周波数のオーダー、象徴化のオーダー、現実化のオーダーです。少なくとも3回は、ノートに書くことになると思います。なので、大きな引き寄せは、一業者は終わりません。だから、別に、1か月単位でやっても大丈夫です。だけど、小さな引き寄せは、5個以上は、やらなきゃいけない。本当は、小さな引き寄せは、5個。大きな引き寄せは、1個。で、10ポイントは、とってください。10ポイント。10ポイントとれたら、合格っていうと変ですけど、適切な筋トレができているようなもんですね。はい。で、オーダー力ってね、使わないと退化するので、オーダーしていかないと、人間ゲームになるんですよ。宇宙と一体化して、宇宙と人間と一緒にやっていくゲームじゃなくて、人間努力ゲームになるんですよ。それがやりたかったら、別にいいんですよ。だけど、それやりたくないから、引き寄せ学ぼうって、オーダーノート学ぼうって思ったんじゃないですか。なので、それを、もしできてないと思ったら、ちょっと危機感を持って、5ポイント以上取る。できれば、10ポイント以上取る。っていうことを、やってみてください。そして、10ポイント以上取れている方、素晴らしいです。やってますね。で、大体ペースとしては、必ず毎月、1回。もしくは、月に2回、2週間2回、1週間2回は、必ず書いている。振り返りをしているって状態は、素晴らしい店舗だと思います。もしこれね、3週間以上、間が合いちゃってたとしたら、ちょっと、人間がんばっちゃったねって時期なんですよ。振り返ってみてください。オーダーをしていない時期って、人間がんばってる。まあ、ちょっと、苦しんでる、悩んでる、人にも相談できない、っていう時期だったりするんですよ。それも、分かってくるんで、オーダーによって、メモしていく、その、日付を刻んでいくってのは、自分の、魂の健康管理にもつながります。これ、前のシンクロニーシティで語ったものと、すごく似てくるんですけども、シンクロが、起き始めなくなってくる。そして、オーダーしていかないと、そこが、フラストレーションが溜まっていく。オーダー力が大化する。ってね、悪いことが、あります。なので、まあ、15ポイントくらい取れたらベリーグッド、っていう感じですね。そして、次、はい、次まだあります。はい、30ポイント取っている人、気をつけてください。これはね、オーダーに、依存しすぎの可能性があります。オーダーに依存しすぎ。ちょっと、終着があるんですよ、オーダーに。で、これは、30ポイント以上取っちゃダメってわけじゃないんですよ。だけど、30ポイントのちょっと、内訳を見ていただきたいんです。簡単なオーダーを30回以上やっている方、それは確実に、何かから逃げてます。確実に。大きな、引き寄せを6個やっている人って、なかなかいないです。やってたら、それは、次元が高い方の、もう、イメージです。でも、それをやっているってことは、人生が確実に交転しているはずなんで、あ、自分は大丈夫だな、ってのが分かると思います。そうなっていない方。目の前の、ちっちゃな引き寄せをいっぱい起こしているけど、なんか、人生単位を大きく変えるような引き寄せができていないなって思った方は、これは確実に、30ポイント以上取っている方は、確実に、オーダー肩です。これは、オーダーの質が低い、とか、あとは、望みのレベルが低い。そして、オーダーすることに依存して、自力で頑張る部分がなくなっちゃっているってことなんですよ。自力で頑張るっていうのは送信と受信です。エネルギー。そういった自分が、形にするところをこう、怠っている可能性があるんですよね。だから、簡単な引き寄せに修着しちゃったりとか、書いて、見直して、何度も書いて見直して、これは、ノートに修着している状態。なので、本当にね、20個以上は小さなオーダーを仕ちゃっているな、っていう人は、1ヶ月でね。これは、逆に、やり過ぎ、運動し過ぎて、筋肉拾う、みたいな感じ。ご飯食べ過ぎて、ヒマン、みたいな状態です。ただ、その中の、半分以上が、大きな、寄与性による、もののポイントだったら、全然バランスはいいので、そこは、安心していただきたいと思います。ただね、人生があまり動いていないな、っていう場合は、確実に、僕も注意してみてください。なので、ベストだなと思うのは、10から20ポイントの間。できれば、小さな引き寄せ5個、大きな引き寄せ3個、家変えて、パートナー変えて、仕事変えたら、人生狂っちゃう。狂っちゃうというか、いい意味で、周波数が爆裂しちゃうんで、だいたい、僕も大きな引き寄せは、月に1個とか、2ヶ月に、そうですね、1個っていうのをずっと続けていくケースが結構多いです。というところでね、だいたい、5ポイント取れてれば、全然オッケー。5ポイント取れてても、全然、エクスサイズとしてはいいですよ、ということをお伝えしておきました。なので、これをね、正規的に、この動画を見返して、あ、そっか。自分のオーダーの成績、どうなってるかな、っていうのを、真直をね、確認してみてください。ぜひ良かったら、コメントで、新たの直近1ヶ月の、もしくは3ヶ月の平均の、毎月の、毎月ですよ。毎月の、別に30点だって、なんか、言ってもいいんですよ。0点、5点って言ってもいいんですよ。そこは、せむびしないでください。ちっちゃな、引き寄せなのに、大きな引き寄せだと勘違いしてると、それね、そこが逆に、あんまり、悪いと思われたくないな、とか、見えとか、英語になってくるので、そういったもの、全部捨てて、セキラナにダメならダメって、認めて、どうしたら修正していけるのか、ってことを考えましょう。ということで、今日は、以上です。